Nuegambi gwenadgan.
Se siente bien cuando en los momentos de incertidumbre nos apoyamos  recíprocamente. Nuestros hermanos se enfrentan al virus invisible y de tal forma, no puede haber ninguna condición. Agradecemos por este medio al Capítulo de Sasardí en Panamá por las donaciones de dos (2) carpas. De la misma manera, otro agradecimiento a la familia González por el detalle de patrocinar una (1) carpa. Por su parte la Sahilatura de Sasardí Nuevo dona B/ 1000 (mil balboas) para la compra de insumos que apremian en estos momentos. Todo eso, a beneficio del Centro de Salud Inabaginya. Gracias a todos. Seguiremos apoyando.